h1. ./etc/

h2. config.ini

Enthält alle wichtigen Konfigurationen für die jeweiligen Cores. Es müssen händisch folgende Einträge verändert werden:

*coreunabhängige Einträge:*
* *pathToFachkatalogGlobal* globaler Pfad zum Fachkatalog selbst
* *pathIndexfile* globaler Pfad zum SolrMarc-Skript, was die einzelenen .mrc und .xml Dateien indizieren soll
* *resultsMaxRecordsPerFile*
** gibt an, wieviele Records maximal in einem exportierten .mrc File enthalten sein dürfen (damit die Datei nicht beliebig groß wird)
** gibt es mehr Records, werden auch mehrere Ergebnis Dokumente angelegt
* *resultsMaxNumber* 
** wenn der Filter zu viele Ergebnisse ausgibt, kann dies durch diesen Parameter eingeschränkt werden (falls es Ergebnisse gibt, werden diese nicht in Dokumente geschrieben
** falls der Parameter <= 0 gibt es keine Beschränkung für die maximale Ergebnisse und alle Records werden gespeichert

*coreabhängige Einträge:*
* *check* wenn der wert auf 0 gesetzt ist, wird dieser Core beim Update einfach übersprungen
* weitere Parameter können, müssen aber nicht nachträglich weiter verändert werden


h2. solrQuery.ini

Diese Datei enthält die jeweiligen Filter, die händisch erstellt wurden. Ein Eintrag ergibt immer eine separate Ausgabedatei in ../results/ 
Um die geschriebenen Filter auszuführen, muss einfach das Skript ../bin/getResults.sh ausgeführt werden. 
Ein Filter ist dabei immer in der SolrQuery Syntax geschrieben, da diese per Get an die Schnittstelle geschickt wird. 

Beispiel: 
[Filter1]
query=BCL_category:"17.28"

h2. env

Enthält die jeweiligen Umgebungsvariablen für die SSH Public-Private-Key Authentifizierung. Sollte die Prozess-ID des Ssh-Agent nicht mehr existieren, muss ein neuer über das Skript fachkatalog/bin/startSshAgent.sh gestartet werden.


